\Large\bf Scalable and Probabilistic Leaderless BFT Consensus through Metastability

### 2020-11-14 sections/evaluation_fr.tex
Corrections after review of the appendix

Nous évaluons ensuite comment des transactions conflictuelles générées par des clients malveillants effectuant des
double dépenses sur des sorties non dépensées peuvent affecter la latence des transactions légitimes créées par
des clients honnêtes. Nous adoptons une stratégie qui simule des clients malveillants où une fraction (de $0\%$ à $25\%$)
des transactions en attente sont en conflit avec d'autres transactions existantes.

>>>>

Nous évaluons ensuite comment des transactions conflictuelles générées par des clients malveillants effectuant des
double dépenses sur des sorties non dépensées peuvent affecter la latence des transactions légitimes créées par
des clients corrects. Nous adoptons une stratégie qui simule des clients malveillants où une fraction (de $0\%$ à $25\%$)
des transactions en attente sont en conflit avec d'autres transactions existantes.
